(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(هذا البرنامج مخصص للبالغين. قد يحتوي على محتوى صريح وعنف وألفاظ نابية)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(جميع الشخصيات والأماكن والأحداث في هذه السلسلة خيالية تمامًا)
Krit.
حرب.
I'll handle it myself.
سأتولى الأمر بنفسي.
Are you hurt anywhere?
هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
I'm okay.
أنا بخير.
And you?
وأنت؟
I'm fine too.
أنا بخير أيضاً.
(Wayu!)
(طريق!)
- Wayu! - Ugh!
- هيا! - أوف!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you dreaming about? Why were you puckering your lips?
بماذا كنت تحلم؟ ولماذا كنت تعبس؟
Puckering my lips?
هل أضم شفتي؟
Me?
أنا؟
Yeah.
نعم.
Are you nuts? Who sleeps with their lips puckered?
هل أنت مجنون؟ من ينام وشفتيه مضمومتان؟
Hmph.
همم.
What time is it?
أي ساعة؟
(How does one become a police informant?)
(كيف يصبح المرء مخبراً للشرطة؟)
(Being a police informant means working with the authorities)
(أن تكون مخبراً للشرطة يعني العمل مع السلطات)
(to gather information on criminal cases)
(لجمع المعلومات حول القضايا الجنائية)
(while keeping your identity hidden because of the danger involved)
(مع الحفاظ على إخفاء هويتك بسبب الخطر الذي ينطوي عليه الأمر)
(You often see examples of this)
(كثيراً ما ترى أمثلة على ذلك)
(in action movies)
(في أفلام الحركة)
Darn it.
يا إلهي.
That's true.
هذا صحيح.
What should I do now?
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
What's up with you?
ما أخبارك؟
Quit spacing out. Let's go home.
توقف عن الشرود. هيا بنا إلى المنزل.
Then go.
ثم انطلق.
Yeah, go home.
نعم، اذهب إلى المنزل.
Yeah.
نعم.
Looks like it's about to rain.
يبدو أن المطر على وشك الهطول.
=Love of Silom=
=حب سيلوم=
Hey.
يا.
Darn that Sky.
تباً لتلك السماء!
He screwed me over last night.
لقد خدعني الليلة الماضية.
Darn it!
يا إلهي!
He made my worlds collide.
لقد جعل عوالمي تتصادم.
And then this happened. Good thing Henry saved me.
ثم حدث هذا. لحسن الحظ أن هنري أنقذني.
Otherwise, I definitely would've lost that client.
وإلا لكنت خسرت ذلك العميل بالتأكيد.
Crap!
هراء!
Oh, hey, you guys. What's up?
أهلاً يا رفاق، كيف حالكم؟
So? You want some?
إذن؟ هل تريد بعضاً؟
Yeah? Wanna go?
أجل؟ هل تريد الذهاب؟
You want some?
هل تريد بعضاً؟
- Step up, then. - Sorry.
- تفضل، إذن. - آسف.
- Make a move. - Hey, hey.
- تحرك. - مهلاً، مهلاً.
Take it.
خذها.
Ooh, sweet! Thank you.
يا له من أمر رائع! شكراً لك.
Kept it just for you.
احتفظت به خصيصاً لك.
You know me well.
أنت تعرفني جيداً.
The most.
الأكثر.
Hmm.
همم.
It's raining.
إنها تمطر.
Be careful in weather like this.
توخ الحذر في مثل هذه الأحوال الجوية.
Yeah.
نعم.
Hey!
يا!
Lately, there've been some odd rumors going around.
انتشرت مؤخراً بعض الشائعات الغريبة .
They say bar hosts have suddenly been going missing.
يقولون إن أصحاب الحانات يختفون فجأة.
And not in the usual way.
وليس بالطريقة المعتادة.
They just vanish without a trace...
يختفون ببساطة دون أن يتركوا أثراً...
Maybe they were sold. Or killed.
ربما تم بيعهم. أو قتلهم.
Sigh.
تنهد.
Come on, uncle, I don't think they've disappeared.
هيا يا عمي، لا أعتقد أنهم اختفوا.
Those guys probably got partners, or maybe they just quit.
ربما حصل هؤلاء الرجال على شركاء، أو ربما استقالوا ببساطة.
You never know.
لا أحد يعلم.
You guys better be careful.
من الأفضل أن تكونوا حذرين.
Don't go down deserted alleys alone if you can help it.
تجنب السير في الأزقة المهجورة بمفردك إن أمكنك ذلك.
Got it?
فهمتها؟
Got it.
فهمتها.
Yeah.
نعم.
Hey!
يا!
Speaking of cigarettes, where's the lighter?
وبالحديث عن السجائر، أين الولاعة؟
- Got one? - Yeah, here.
- هل لديك واحد؟ - نعم، تفضل.
- You know me too well. - I've got the fire.
- أنت تعرفني جيداً. - لديّ الشغف.
(So, made up your mind yet?)
(إذن، هل حسمت أمرك بعد؟)
- Want. - Hmm.
- أريد. - همم.
(Captain Kritsadawut Siriwatmontri, Deputy Inspector of Investigation)
(النقيب كريتساداوت سيريواتمونتري، نائب مفتش التحقيقات)
Yes, sir.
نعم سيدي.
Could you look up some daycare options for me?
هل يمكنك البحث لي عن بعض خيارات دور الحضانة؟
I'm looking for places with excellent child psychologists.
أبحث عن أماكن تضم أخصائيين نفسيين ممتازين للأطفال.
Price isn't an issue.
السعر ليس مشكلة.
Just find me 3-4 good options.
فقط ابحث لي عن 3-4 خيارات جيدة.
Daycare, sir?
دار رعاية نهارية، سيدي؟
Which case is this for, Captain?
لأي قضية هذه يا قبطان؟
Come on, just do what I asked.
هيا، افعل ما طلبته منك.
I need it urgently. Thanks a lot.
أحتاج إليه بشكل عاجل. شكراً جزيلاً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Uh, Captain...
أوه، أيها القبطان...
I've been meaning to ask, who's our team's informant?
كنت أنوي أن أسأل، من هو مُخبر فريقنا؟
I don't have any intel on that. I'll look into it.
ليس لدي أي معلومات استخباراتية حول ذلك. سأبحث في الأمر.
No, I'll handle it myself.
لا، سأتولى الأمر بنفسي.
Just get me the daycare information.
أريد فقط معلومات عن دار الحضانة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
(So, made up your mind yet?)
(إذن، هل حسمت أمرك بعد؟)
I'm back.
لقد عدت.
Oh, Singto.
أوه، سينغتو.
Let's see...
لنرى...
Oops.
أُووبس.
Why are you all messy, sweetheart?
لماذا أنتِ فوضوية هكذا يا حبيبتي؟
Mom.
أم.
Oh!
أوه!
Why are you yelling so much?
لماذا تصرخ كثيراً؟
Ow!
آخ!
Mom, mom.
أمي، أمي.
What?
ماذا؟
Why weren't you watching Singto?
لماذا لم تكن تشاهد مسلسل سينغتو؟
Why'd you let him eat a whole bag of chocolate?
لماذا سمحت له بأكل كيس كامل من الشوكولاتة؟
He ate it himself. You were the one who bought it for him.
لقد أكله بنفسه. أنت من اشتريته له.
Come on.
تعال.
But you're the adult here, Mom.
لكنكِ أنتِ الراشدة هنا يا أمي.
Why weren't you watching him? He's just a kid.
لماذا لم تكن تراقبه؟ إنه مجرد طفل.
Darn it.
يا إلهي.
What are you doing? Give me that.
ماذا تفعل؟ أعطني إياه.
- Give it here. - Mom.
- أعطني إياه هنا. - أمي.
- Give it back.
- أعيديه.
(Gambling is illegal)
(المقامرة غير قانونية)
Give it here.
أعطها هنا.
So this is why you're not watching Singto but playing this stupid game?
إذن هذا هو السبب في أنك لا تشاهد فيلم "سينغتو" بل تلعب هذه اللعبة الغبية؟
Do you even feel anything at all?
هل تشعر بأي شيء على الإطلاق؟
What about you? Do you feel anything?
ماذا عنك؟ هل تشعر بشيء؟
If you didn't have to raise him, you'd have money left to spend.
لو لم تكن مضطراً لتربيته، لكان لديك مال متبقٍ لتنفقه.
You'll have enough to complete your studies.
سيكون لديك ما يكفي لإكمال دراستك.
How can you say that, Mom?
كيف يمكنكِ قول ذلك يا أمي؟
- Singto is our nephew, Mom. - Give it to me.
- سينغتو هو ابن أخينا يا أمي. - أعطني إياه.
Big deal. He's a grandkid. So?
لا يهم. إنه حفيد. وماذا في ذلك؟
You're not ready to raise him. I'm not either.
أنت لست مستعداً لتربيته. وأنا أيضاً لست مستعداً.
Even his real mom isn't raising him.
حتى والدته الحقيقية لا تربيه.
I'm sending him to live with his uncle in Kamphaeng Phet.
سأرسله ليعيش مع عمه في كامفينغ فيت.
No, Mom. You can't just give Singto away for someone else to raise.
لا يا أمي، لا يمكنكِ ببساطة التخلي عن سينغتو ليقوم شخص آخر بتربيته.
They're not someone else. They're family.
إنهم ليسوا أشخاصاً آخرين. إنهم عائلة.
Mom, he can't even keep his own head above water.
يا أمي، إنه لا يستطيع حتى أن يبقي رأسه فوق الماء.
He's an alcoholic and a womanizer.
إنه مدمن كحول ومُغازل للنساء.
Huh?
هاه؟
How is he supposed to raise Singto? Who's going to look after him?
كيف يُفترض به أن يربي سينغتو؟ من سيعتني به؟
And you think things are fine now?
وتظن أن الأمور على ما يرام الآن؟
Are you sure you'll raise him well?
هل أنت متأكد من أنك ستربيه تربية حسنة؟
It's better than his uncle raising him, Mom.
هذا أفضل من أن يربيه عمه يا أمي.
Oh, wow!
يا للعجب!
Mom, if you won't raise him, I will.
يا أمي، إذا لم تقومي بتربيته، فسأقوم أنا بذلك.
Fine, you go ahead and raise him.
حسناً، تفضل وقم بتربيته.
Come here, Singto.
تعال إلى هنا يا سينغتو.
You need to brush up and down.
عليك أن تفرش شعرك من أعلى إلى أسفل.
Okay, rinse your mouth now.
حسناً، اشطف فمك الآن.
There you go.
تفضل.
Spit it out.
قلها بصراحة.
Listen to Daddy, Singto.
استمع إلى أبيك يا سينغتو.
If Daddy's not here, you need to brush your teeth by yourself, okay?
إذا لم يكن أبي هنا، فعليك أن تنظف أسنانك بنفسك، حسناً؟
Got it? Can you do that?
هل فهمت؟ هل يمكنك فعل ذلك؟
Singto.
سينغتو.
How about staying with Anne today, okay?
ما رأيك بالبقاء مع آن اليوم، حسناً؟
Go stay with Anne for now, okay?
اذهب وابقى مع آن في الوقت الحالي، حسناً؟
If you don't go stay with Anne today,
إذا لم تذهب للإقامة مع آن اليوم،
you'll end up watching Daddy sleep.
سينتهي بك الأمر بمشاهدة والدك وهو نائم.
Right? Is that okay?
صحيح؟ هل هذا مناسب؟
I'll come get you as soon as I'm done.
سآتي لأخذك حالما أنتهي.
Okay?
تمام؟
There, there.
هناك، هناك.
Here you go.
ها أنت ذا.
Wow.
رائع.
Anne? Anne?
أمي؟ أمي؟
Yeah?
نعم؟
Oh.
أوه.
What is it, sweetie?
ما الأمر يا عزيزتي؟
Please look after Singto for me.
أرجو أن تعتني بسينغتو من أجلي.
Come here, sweetheart.
تعالي إلى هنا يا حبيبتي.
Mm, come here.
مم، تعال إلى هنا.
Sweetie, don't forget last month's childcare.
عزيزتي، لا تنسي رسوم رعاية الأطفال للشهر الماضي.
Sure. I'll take care of it in the next day or two.
بالتأكيد. سأهتم بالأمر خلال اليوم أو اليومين القادمين.
(Childcare, Anne)
(رعاية الأطفال، آن)
- Sorry about that. - It's fine.
- آسف على ذلك. - لا بأس.
Right.
يمين.
Wayu, I really think you should take Singto to a doctor.
وايو، أعتقد حقاً أنه يجب عليك اصطحاب سينغتو إلى الطبيب.
He doesn't talk, and he barely reacts to anything.
إنه لا يتكلم، وبالكاد يتفاعل مع أي شيء.
Alright. Thank you so much.
حسنًا. شكرًا جزيلًا لك.
Okay.
تمام.
Please take care of him. Bye-bye.
أرجوكم اعتنوا به. مع السلامة.
Come on.
تعال.
(Can we meet today?)
(هل يمكننا أن نلتقي اليوم؟)
(How about 5 PM?)
(ما رأيك في الساعة الخامسة مساءً؟)
(Sounds good. There's something I want to talk about.)
(يبدو جيداً. هناك شيء أريد التحدث عنه.)
(See you at 5 PM.)
(أراك الساعة الخامسة مساءً.)
(Set wake-up call)
(ضبط منبه الاستيقاظ)
(Is My Heart Fluttering Because of Baking Soda or Because of You?)
(هل قلبي يخفق بسبب صودا الخبز أم بسببك؟)
(Hey, Get Me Some Glasses)
(هيا، أحضر لي بعض النظارات)
♪I wish I could see clearly, just a little more than this♪
♪أتمنى لو أستطيع أن أرى بوضوح، أكثر قليلاً من هذا♪
♪So I won't have to keep on secretly hoping like this♪
♪حتى لا أضطر إلى الاستمرار في الأمل سراً هكذا♪
♪Won't you make it clear? You've been so good to me♪
♪ألا توضح الأمر؟ لقد كنت لطيفًا جدًا معي♪
♪Are you the one who's unclear, or am I just seeing things wrong?♪
♪هل أنت من لا يفهم الأمر بوضوح، أم أنني أرى الأمور بشكل خاطئ؟♪
♪More than, more than this♪
♪أكثر من هذا، أكثر من هذا♪
♪More than this♪
♪أكثر من هذا♪
Wayu.
واييو.
Ouch!
آخ!
Krit.
حرب.
Meeting somewhere this secluded, I thought you were going to kill me.
عندما التقينا في مكان منعزل كهذا، ظننت أنك ستقتلني.
That's detective life. You'll get used to it.
هذه هي حياة المحققين. ستعتاد عليها.
Get used to what?
أعتاد على ماذا؟
I haven't agreed to anything yet.
لم أوافق على أي شيء بعد.
Well, since I'm already here...
حسنًا، بما أنني موجود هنا بالفعل...
- I'll just get straight to the point. - Wait.
- سأدخل في صلب الموضوع مباشرة. - انتظر.
Let me speak first.
دعوني أتحدث أولاً.
The daycare here is ideal for kids with developmental delays.
تُعد دار الحضانة هنا مثالية للأطفال الذين يعانون من تأخر في النمو.
I already enrolled your nephew. He can start right away.
لقد سجلت ابن أخيك بالفعل. يمكنه البدء فوراً.
Now you don't have to worry about him anymore.
الآن لستِ مضطرة للقلق بشأنه بعد الآن.
So, would you be my informant?
إذن، هل ستكون أنت مخبراً لي؟
You came prepared.
لقد أتيت مستعداً.
So it'd be fair.
لذا سيكون ذلك عادلاً.
Think it over carefully.
فكر في الأمر ملياً.
Your nephew's growing up every day.
يكبر ابن أخيك يوماً بعد يوم.
If he doesn't get treatment now, it's only going to get harder.
إذا لم يتلق العلاج الآن، فسيزداد الأمر صعوبة.
Now it's up to you
الأمر الآن متروك لك
to decide what kind of future
لتحديد نوع المستقبل
your nephew will have.
سيحصل ابن أخيك على ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Fine. I'll be your informant.
حسناً. سأكون مخبرك.
But I do have one condition.
لكن لدي شرط واحد.
What condition?
ما هي الحالة؟
You'll cover all the daycare expenses,
ستتكفل بجميع نفقات رعاية الأطفال،
including the psychologist who'll be treating Singto.
بما في ذلك الطبيب النفسي الذي سيتولى علاج سينغتو.
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Of course.
بالطبع.
If that's all, I can definitely do it.
إذا كان هذا كل شيء، فأنا بالتأكيد أستطيع فعل ذلك.
Okay.
تمام.
You don't need to worry.
لا داعي للقلق.
There are child development specialists on staff here.
يوجد هنا متخصصون في تنمية الطفل ضمن فريق العمل.
Singto will definitely get the special care he needs.
سيحصل سينغتو بالتأكيد على الرعاية الخاصة التي يحتاجها.
Thank you for keeping your word.
شكراً لك على الوفاء بوعدك.
You may not be thanking me after this.
قد لا تشكرني بعد هذا.
This detective work isn't like in the movies.
هذا العمل البوليسي ليس كما هو الحال في الأفلام.
Tell me, what do I need to do?
أخبرني، ما الذي عليّ فعله؟
I'm ready.
أنا جاهز.
First,
أولاً،
you have to dedicate all your time
عليك أن تكرس كل وقتك
left over from your bar host work to me.
بقايا من عملك كمضيف في البار لي.
You can't take on any more part-time jobs.
لا يمكنك قبول المزيد من الوظائف بدوام جزئي.
But I really need to work out.
لكنني حقاً بحاجة إلى ممارسة الرياضة.
My looks are how I make a living.
مظهري هو مصدر رزقي.
Don't worry.
لا تقلق.
With me, you'll definitely get a workout.
معي، ستحصل بالتأكيد على تمرين رياضي.
As for the second point,
أما بالنسبة للنقطة الثانية،
while you're working,
أثناء عملك،
you need to check inside and outside the club
عليك التحقق من داخل النادي وخارجه
to see if anything's unusual.
للتأكد من عدم وجود أي شيء غير عادي.
If there is, notify me immediately.
إذا كان هناك أي شيء، فأبلغني على الفور.
Understood.
مفهوم.
Oops.
أُووبس.
Oh!
أوه!
Did I startle you?
هل أفزعتك؟
Ah.
آه.
You're new here, aren't you?
أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
I've been at it for a while.
لقد كنت أعمل على ذلك لفترة من الوقت.
But for some reason, now that I've met you...
لكن لسبب ما، الآن بعد أن التقيت بك...
I feel lost.
أشعر بالضياع.
Speaking of which, Wayu.
وبالحديث عن ذلك، واييو.
Well then...
حسناً إذن...
Why don't you finish your drink for me?
لماذا لا تنهي مشروبك نيابةً عني؟
- How about this? - Hmm?
- ما رأيك بهذا؟ - همم؟
I say we play a game.
أقترح أن نلعب لعبة.
Whoever loses,
أياً كان الخاسر،
finish their drink.
أنهوا مشروبهم.
Shall we start?
هل نبدأ؟
Come on.
تعال.
Ferris wheel one.
عجلة فيريس واحدة.
Alright, here we go.
حسنًا، لنبدأ.
Come on.
تعال.
Here we go.
ها نحن.
Hup.
هوب.
Go ahead, Wayu.
تفضل يا واييو.
Shall we continue?
هل نكمل؟
Come on.
تعال.
You drink well, Wayu.
أنت تشرب جيداً يا واييو.
Whoops.
عفواً.
Ooh.
أوه.
I'm on a roll today, Wayu.
أنا في قمة تألقي اليوم يا وايو.
Go ahead.
تفضل.
Ouch!
آخ!
Shall we continue?
هل نكمل؟
Just give me a sec before we continue.
انتظرني لحظة قبل أن نكمل.
Can I go to the restroom for a sec and then come back to play?
هل يمكنني الذهاب إلى دورة المياه لثانية ثم العودة للعب؟
Alright.
على ما يرام.
Don't get drunk, Wayu.
لا تسكر يا واييو.
Go.
يذهب.
See you later, bye.
أراك لاحقاً، مع السلامة.
There!
هناك!
Ouch!
آخ!
Wayu.
واييو.
- I miss you terribly. - I miss you too.
- أفتقدك بشدة. - وأنا أيضاً أفتقدك.
So, what do you want to do?
إذن، ماذا تريد أن تفعل؟
Do you want to keep playing rock-paper-scissors,
هل تريد الاستمرار في لعب حجر-ورقة-مقص؟
or play another game instead?
أو نلعب لعبة أخرى بدلاً من ذلك؟
I think we should play something else.
أعتقد أننا يجب أن نلعب شيئاً آخر.
Poor Wayu might not be able to take it.
قد لا يستطيع واييو المسكين تحمل ذلك.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
I usually win every time.
أفوز عادةً في كل مرة.
But today, I don't know what's going on.
لكن اليوم، لا أعرف ما الذي يحدث.
With you, I lose every single time.
أخسر معك في كل مرة.
Come on, Wayu.
هيا يا واييو.
You're making me blush so hard.
أنت تجعلني أخجل بشدة.
Eek!
يا إلهي!
Phew.
الحمد لله.
All clear. Nothing suspicious.
كل شيء على ما يرام. لا يوجد شيء مثير للريبة.
Lick? Where are you going to lick me then?
لعق؟ أين ستلعقني إذن؟
I didn't say 'lick'.
لم أقل "لعق".
You really hear whatever you want, huh?
أنت حقاً تسمع ما تريد، أليس كذلك؟
My ears must be playing tricks on me.
لا بد أن أذني تخدعني.
Listen.
يستمع.
Hmm?
همم؟
I've got something even more fun than playing games.
لدي شيء أكثر متعة من لعب الألعاب.
In case you're interested.
في حال كنت مهتماً.
What is it?
ما هذا؟
You should take me somewhere else sometime.
يجب أن تأخذني إلى مكان آخر في وقت ما.
I feel kind of tense here.
أشعر بنوع من التوتر هنا.
I want to have even more fun with you.
أريد أن أستمتع معك أكثر.
What about you?
ماذا عنك؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Let me top that up for you.
دعني أضيف لك المزيد.
Okay.
تمام.
Ah.
آه.
I think this spot is better.
أعتقد أن هذا المكان أفضل.
Oops.
أُووبس.
Wow, that's a lot, Wayu.
واو، هذا كثير يا واييو.
It's really hard.
الأمر صعب حقاً.
That hard, huh?
بهذه الصعوبة، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I like it.
أحبها.
Yes, yes, oh yes.
نعم، نعم، أجل.
Ah, I can't take it anymore.
آه، لم أعد أحتمل ذلك.
- Go ahead and lie down first. - Whew.
- تفضل واستلقِ أولاً. - يا للهول.
I love you, Wayu.
أحبك يا واييو.
This area's clear too.
هذه المنطقة خالية أيضاً.
The party's started, but Chain still isn't here.
بدأ الحفل، لكن تشين لم يصل بعد.
The suspect's car just pulled into the parking lot.
دخلت سيارة المشتبه به للتو إلى موقف السيارات.
Okay.
تمام.
If the suspect's already inside,
إذا كان المشتبه به موجوداً بالفعل في الداخل،
wait for my signal only.
انتظر إشارتي فقط.
(This area is clear)
(هذه المنطقة خالية)
Wayu, I'm really drunk.
وايو، أنا ثمل جداً.
Seriously, are you going to take me all the way home?
هل ستوصلني إلى المنزل بكل جدية؟
I can probably only walk you to your car.
ربما لا أستطيع سوى مرافقتك إلى سيارتك.
- Seriously? - Want to keep this going?
- هل أنت جاد؟ - هل تريد الاستمرار في هذا؟
- We can head back later. - Oh!
- يمكننا العودة لاحقاً. - أوه!
Ow, ow.
آخ، آخ.
Hold on... I'll be back to see you next time.
انتظر لحظة... سأعود لرؤيتك في المرة القادمة.
Sure. Take it easy.
بالتأكيد. خذ الأمور ببساطة.
I'll come see you again.
سأزورك مرة أخرى.
- Easy there. - Muah, muah.
- اهدأ. - موه، موه.
Sit down slowly.
اجلس ببطء.
(Not important. Don't send it)
(غير مهم. لا ترسله)
Not important. Don't send it.
ليس مهماً. لا ترسله.
Huh?
هاه؟
How will I know what's important or not?
كيف سأعرف ما هو مهم وما هو غير مهم؟
Is it important?
هل هذا مهم؟
It is important.
إنه أمر مهم.
Darn it.
يا إلهي.
Everybody, with me.
الجميع معي.
There are cops here.
يوجد رجال شرطة هنا.
They're heading upstairs.
إنهم يتجهون إلى الطابق العلوي.
Darn it, they caught on.
يا إلهي، لقد فهموا الأمر.
Sergeant, check the area.
يا رقيب، تفقد المنطقة.
See if you can find anything.
حاول أن تجد أي شيء.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Captain, there's still one suspect left.
يا سيدي القائد، لا يزال هناك مشتبه به واحد متبقٍ.
Looks like he's high.
يبدو أنه تحت تأثير المخدرات.
Your friends must really love you,
لا بد أن أصدقاءك يحبونك حقاً،
leaving you behind like this.
تركك وراءك هكذا.
Take him to the station.
خذه إلى مركز الشرطة.
I knew he looked familiar.
كنت أعرف أنه يبدو مألوفاً.
So he's an actor.
إذن هو ممثل.
What is it, Sergeant?
ما الأمر يا رقيب؟
Here you go.
ها أنت ذا.
Excuse me.
اعذرني.
Could I see the full list of guests staying here today?
هل يمكنني الاطلاع على القائمة الكاملة للنزلاء المقيمين هنا اليوم؟
Sorry, sir.
معذرةً سيدي.
I can't show that to you.
لا أستطيع أن أريك ذلك.
(Investigation)
(تحقيق)
Just a moment, please.
لحظة من فضلك.
Here you go.
ها أنت ذا.
Oh, you're still here?
أوه، ما زلت هنا؟
Yeah, I'm heading out soon.
أجل، سأغادر قريباً.
Ken, aren't you off today? What are you doing here?
كين، أليس لديك إجازة اليوم؟ ماذا تفعل هنا؟
There was a party, and the cops raided it, bro.
كان هناك حفل، وداهمته الشرطة يا أخي.
Oh.
أوه.
What rotten luck. And at a classy party, too.
يا له من حظ سيء! وفي حفلة راقية أيضاً.
Good thing I got out.
من حسن حظي أنني خرجت.
That's good.
هذا جيد.
One of my regulars happened to text me at the right time.
صادف أن أرسل لي أحد زبائني الدائمين رسالة نصية في الوقت المناسب.
Since I was already dressed, I just came straight here.
بما أنني كنت قد ارتديت ملابسي بالفعل، فقد أتيت إلى هنا مباشرة.
Hey, who booked you?
مرحباً، من حجزك؟
Nut did.
لم يفعل ذلك.
You know him?
هل تعرفه؟
Hmph.
همم.
He's some kind of producer.
هو نوع من المنتجين.
He likes taking boys to high-society parties.
يحب اصطحاب الأولاد إلى حفلات الطبقة الراقية.
The tips here are insane.
النصائح هنا مذهلة.
Really, Ken?
حقاً يا كين؟
Yeah, seriously.
نعم، بجدية.
What if...
ماذا إذا...
I wanted to take this kind of job. What would I have to do?
كنت أرغب في الحصول على هذا النوع من الوظائف. ما الذي سيتعين عليّ فعله؟
Hmm.
همم.
You could try asking him. He's kind of screening guys.
يمكنك محاولة سؤاله. إنه يقوم بفحص الرجال نوعاً ما.
I think you'll pass Nut's screening, though.
أعتقد أنك ستجتاز اختبار نوت، على أي حال.
But Sky...
لكن سكاي...
Sky?
سماء؟
What's Sky got to do with it?
ما علاقة سكاي بالموضوع؟
Well, Sky's Nut's main guy.
حسناً، إنه الرجل الرئيسي في شركة سكايز نات.
Oh, that Sky, the one with tons of regulars.
أوه، ذلك المقهى المسمى "سكاي"، الذي يرتاده الكثير من الزبائن الدائمين.
And every one of them is loaded.
وكل واحد منهم مُحمّل بالأسلحة.
Seriously.
بجد.
Well, that Chain guy you used to drink with?
حسناً، ذلك الرجل الذي كان يشرب معك في مطعم تشين؟
He's friends with Nut too. I saw him at the party today.
هو صديق نوت أيضاً. رأيته في الحفلة اليوم.
Really?
حقًا؟
Of course. Why would I lie?
بالتأكيد. لماذا أكذب؟
Thanks, man.
شكراً يا رجل.
No problem.
لا مشكلة.
Alright, I'm off then.
حسنًا، سأذهب الآن.
- Okay, see you around. - See you.
- حسنًا، أراك لاحقًا. - أراك لاحقًا.
Alright.
على ما يرام.
Krit.
حرب.
Ouch!
آخ!
I think you're punishing me, not teaching me anymore.
أعتقد أنك تعاقبني، لا تعلمني بعد الآن.
You're just getting back at me.
أنت تنتقم مني فحسب.
Who told you to send that many messages?
من سمح لك بإرسال كل هذه الرسائل؟
Didn't I tell you to send only the important ones?
ألم أقل لك أن ترسل الرسائل المهمة فقط؟
How was I supposed to know what's important and what's not?
كيف كان من المفترض أن أعرف ما هو مهم وما هو غير مهم؟
It's my first time working as an informant.
هذه هي المرة الأولى التي أعمل فيها كمخبر.
How am I supposed to know what to do?
كيف لي أن أعرف ما يجب علي فعله؟
You'll find out today. I'm going hard on you.
ستعرف ذلك اليوم. سأعاقبك بشدة.
We'll start with...
سنبدأ بـ...
Alright.
على ما يرام.
The key skill in Jiu-Jitsu
المهارة الأساسية في رياضة الجيو جيتسو
is to find the right moment to throw when they're off guard.
يكمن الحل في إيجاد اللحظة المناسبة للرمي عندما يكونون غافلين.
Whoa, Krit.
يا إلهي، كريت.
My whole body aches.
جسدي كله يؤلمني.
Help me out here.
ساعدني هنا.
The key skill in Jiu-Jitsu...
المهارة الأساسية في رياضة الجيو جيتسو...
Is it something like this, Krit?
هل هو شيء من هذا القبيل يا كريت؟
You're a fast learner.
أنت سريع التعلم.
I think you're ready for the field.
أعتقد أنك جاهز للميدان.
Next comes the theory.
ثم تأتي النظرية.
What kind of theory?
أي نوع من النظريات؟
Detecting lies.
كشف الأكاذيب.
The things you like to do.
الأشياء التي تحب القيام بها.
Other than working as a bar host, what else are you into?
ما هي اهتماماتك الأخرى إلى جانب عملك كمضيف في حانة ؟
I like it?
أحبها؟
Maybe spending time with Singto.
ربما قضاء بعض الوقت مع سينغتو.
Even though I'm tired,
على الرغم من أنني متعب،
I'm still happy.
ما زلت سعيداً.
How many partners have you had?
كم عدد الشركاء الذين كنت على علاقة بهم؟
And what does that have to do with anything?
وما علاقة ذلك بأي شيء؟
Just answer me.
أجبني فقط.
I've never had a partner.
لم يسبق لي أن ارتبطت بشريك حياة.
Do you have any particular sexual preferences?
هل لديك أي تفضيلات جنسية معينة؟
Well...
حسنًا...
I've never
لم يسبق لي أن
been with anyone.
كنت مع أي شخص.
So I don't really know what my preferences are.
لذا فأنا لا أعرف حقاً ما هي تفضيلاتي.
Really?
حقًا؟
Hey...
يا...
Do you really find what I said
هل تجد حقاً ما قلته صحيحاً؟
that hard to believe?
هل يصعب تصديق ذلك؟
Yeah, kind of.
نعم، نوعاً ما.
But you do seem sincere.
لكنك تبدو صادقاً.
Or if you are lying...
أو إذا كنت تكذب...
Then you must be a really good liar.
إذن لا بد أنك كاذب بارع حقاً.
So what do you think?
ما رأيك؟
I might believe you.
قد أصدقك.
What's your type, then?
ما هو نوعك إذن؟
My type?
نوعي المفضل؟
Well...
حسنًا...
Fair-skinned.
ذو بشرة فاتحة.
East Asian.
شرق آسيا.
Beautiful eyes.
عيون جميلة.
Looks dignified.
يبدو وقوراً.
And then
وثم
Seems like a leader.
يبدو كقائد.
You're not talking about me, right?
أنت لا تتحدث عني، أليس كذلك؟
How could I mean you?
كيف لي أن أقصدك؟
Hmm.
همم.
Look at those eyes.
انظر إلى هاتين العينين.
Big eyes like these.
عيون كبيرة كهذه.
I wouldn't call that East Asian.
لا أعتبر ذلك شرق آسيوياً.
And look at the skin.
وانظر إلى الجلد.
The skin tone is like this.
لون البشرة هكذا.
Well...
حسنًا...
It's not the shade of white I prefer.
ليس هذا هو اللون الأبيض الذي أفضله.
Then why are you blushing?
إذاً لماذا تحمرّ وجنتاكِ خجلاً؟
Well...
حسنًا...
It's hot in here, okay? Really hot.
الجو حار هنا، حسناً؟ حار جداً.
So hot your ears turned red too, huh?
الجو حار لدرجة أن أذنيك احمرتا أيضاً، أليس كذلك؟
You...
أنت...
You need to learn to hide your feelings better.
عليك أن تتعلم كيف تخفي مشاعرك بشكل أفضل.
You're so flustered,
أنت مرتبك للغاية،
anyone could tell something's off.
يمكن لأي شخص أن يلاحظ أن هناك شيئًا ما ليس على ما يرام.
And remember this,
وتذكر هذا،
little details like these...
تفاصيل صغيرة كهذه...
can become key evidence.
يمكن أن تصبح دليلاً رئيسياً.
Yes, Officer.
نعم يا سيدي الضابط.
Uh, Krit.
أوه، كريت.
Did you look into that Producer Nut, like I asked?
هل بحثت في أمر ذلك المنتج المهووس، كما طلبت منك؟
Mm.
مم.
Nut's name
اسم نوت
was on the guest list we got from the hotel.
كان اسمه مدرجاً في قائمة الضيوف التي حصلنا عليها من الفندق.
So Nut and Chain really are friends.
إذن، نوت وشين صديقان بالفعل.
Looks like they're working together.
يبدو أنهم يعملون معاً.
But I still don't have any proof.
لكنني ما زلت لا أملك أي دليل.
In that case...
في هذه الحالة...
If I can get into one of their parties,
إذا استطعت الدخول إلى إحدى حفلاتهم،
getting evidence shouldn't be too hard, right?
الحصول على الأدلة لا ينبغي أن يكون صعباً للغاية، أليس كذلك؟
But from what I've heard,
لكن مما سمعت،
those parties of theirs
تلك الأحزاب الخاصة بهم
are very selective.
إنهم انتقائيون للغاية.
You up for this?
هل أنت مستعد لهذا؟
Look.
ينظر.
It's only my first day investigating, and I already found you a lead.
هذا هو يومي الأول فقط في التحقيق، وقد وجدت لك بالفعل خيطاً مهماً.
No positive vibes, and you're just dumping negativity on me.
لا توجد طاقة إيجابية، أنت فقط تنشر السلبية عليّ.
You...
أنت...
Honestly.
بصدق.
I picked you
لقد اخترتك
because I believe in you.
لأنني أؤمن بك.
You've already done an amazing job.
لقد قمت بعمل رائع بالفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
If not, I'll go change.
وإلا، فسأذهب لأغير ملابسي.
I need to hurry and pick up Singto.
يجب أن أسرع وأصطحب سينغتو.
Wait.
انتظر.
- Yes? - One more thing you need to know.
- نعم؟ - هناك شيء آخر عليك معرفته.
What is it?
ما هذا؟
Every conversation
كل محادثة
can be important evidence and clues
يمكن أن تكون أدلة وقرائن مهمة
that could lead to solving the case.
قد يؤدي ذلك إلى حل القضية.
And they're very hard to collect.
وهي صعبة الجمع للغاية.
So,
لذا،
you have to make it seamless.
يجب أن تجعل الأمر سلساً.
Yes.
نعم.
Then...
ثم...
How do I make it seamless?
كيف أجعل العملية سلسة؟
Hey!
يا!
Hey, bro.
يا أخي.
Krit, wait.
انتظر، انتظر.
Krit.
حرب.
Since when were you hiding that?
منذ متى وأنت تخفي ذلك؟
You didn't have that when we were grappling.
لم يكن لديك ذلك عندما كنا نتصارع.
I told you it had to be seamless.
قلت لك إنه يجب أن يكون سلساً.
Normally, when you're out investigating,
عادةً، عندما تخرج للتحقيق،
you should always have some gear on you.
يجب أن تحمل معك دائماً بعض المعدات.
You absolutely cannot get caught.
لا يمكن أن يتم القبض عليك بأي حال من الأحوال.
And stop having such dirty thoughts.
وتوقف عن التفكير في مثل هذه الأفكار القذرة.
Hey.
يا.
You just reached in there like that.
لقد مددت يدك إلى هناك بهذه الطريقة.
Anyone would think that.
قد يظن أي شخص ذلك.
Anyway.
على أي حال.
Wait here for a bit.
انتظر هنا قليلاً.
Once you're changed,
بمجرد أن تتغير،
I'll take you.
سآخذك.
Oh, it's okay.
لا بأس.
I can go back on my own.
أستطيع العودة بمفردي.
So stubborn.
عنيد جداً.
A, your mom's here.
أ، والدتك هنا.
Go on, your mom's over there.
هيا، والدتك هناك.
Go.
يذهب.
Let's go to your mom
هيا بنا إلى والدتك
Dad's not home yet.
لم يعد أبي إلى المنزل بعد.
Yes.
نعم.
Here you go.
ها أنت ذا.
Oh.
أوه.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes.
نعم.
Do you have any plans for the future?
هل لديك أي خطط للمستقبل؟
Do you plan on going back to study?
هل تخطط للعودة للدراسة؟
Wow.
رائع.
Honestly,
بصدق،
I haven't really planned that far ahead.
لم أخطط حقاً للمستقبل البعيد.
Right now, just making enough to support Singto is already hard enough.
في الوقت الحالي، مجرد كسب ما يكفي لدعم سينغتو أمر صعب بما فيه الكفاية.
But...
لكن...
You never know.
لا أحد يعلم.
Maybe one day, if I make enough money,
ربما في يوم من الأيام، إذا جمعت ما يكفي من المال،
I might go back and finish my studies.
ربما أعود وأكمل دراستي.
And when you say "enough",
وعندما تقول "كفى"،
how much do you mean?
كم تقصد؟
I don't really know.
لا أعرف حقاً.
Actually, I think...
في الحقيقة، أعتقد...
it might never be enough.
قد لا يكون ذلك كافياً أبداً.
But the time I'm happiest
لكن هذا هو الوقت الذي أشعر فيه بالسعادة
is when I'm studying.
هذا عندما أكون أدرس.
What about you?
ماذا عنك؟
Why did you become a cop?
لماذا أصبحت شرطياً؟
My dad was a cop.
كان والدي شرطياً.
He wanted me to become one too.
أرادني أن أصبح واحداً منهم أيضاً.
Well!
حسنًا!
But that's your dad's dream.
لكن هذا حلم والدك.
What about your dream?
ماذا عن حلمك؟
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
It's pointless to know.
لا جدوى من معرفة ذلك.
In the end, I still have to be a cop.
في النهاية، ما زلت مضطراً لأن أكون شرطياً.
Wow, being a cop is so cool.
يا إلهي، أن تكون شرطياً أمر رائع للغاية.
Look, they even have an arch of sabers at the wedding.
انظروا، حتى أنهم وضعوا قوساً من السيوف في حفل الزفاف.
Ms. Rose is so lucky.
السيدة روز محظوظة للغاية.
Why do you say Rose is lucky?
لماذا تقول إن روز محظوظة؟
Huh?
هاه؟
Because you and Ms. Rose are dating.
لأنك أنت والسيدة روز تتواعدان.
You're lucky too, having Ms. Rose as your girlfriend.
أنت محظوظ أيضاً، لأن الآنسة روز هي حبيبتك.
She's beautiful and talented.
إنها جميلة وموهوبة.
If it were me,
لو كنت مكاني،
I'd drop to one knee and propose right away.
سأركع على ركبة واحدة وأطلب يدها على الفور.
Before she slipped through my fingers.
قبل أن تفلت من بين يدي.
Who told you I was dating Rose?
من أخبرك أنني أواعد روز؟
Oh, come on.
هيا بنا.
Everyone knows. I have a phone, you know.
الجميع يعلم. لدي هاتف، كما تعلمون.
I'm single.
أنا أعزب.
Rose and I have been friends since college.
أنا وروز صديقتان منذ أيام الجامعة.
You still don't have a partner?
ألا يزال ليس لديك شريك؟
No.
لا.
Why are you so surprised?
لماذا أنت متفاجئ جداً؟
Hello, Father.
مرحباً يا أبي.
- Hello. - Singto is here.
- مرحباً. - سينغتو هنا.
Singto.
سينغتو.
How are you? Having fun?
كيف حالك؟ هل تستمتع بوقتك؟
Are you having fun? Tired?
هل تستمتع؟ هل تشعر بالتعب؟
I bought this for you.
اشتريت هذا من أجلك.
Eat slowly, okay?
تناول الطعام ببطء، حسناً؟
Say thank you.
قل شكراً.
Is it good?
هل هو جيد؟
You're eating so fast.
أنت تأكل بسرعة كبيرة.
Sigh.
تنهد.
Seeing you this happy...
رؤيتك بهذه السعادة...
So, have you made your move on that taken guy yet?
إذن، هل اتخذتِ خطوتكِ تجاه ذلك الرجل المرتبط بعد؟
Tai, keep it down. Darn it.
تاي، اخفض صوتك. اللعنة.
Hey, hey, hey.
هيا، هيا، هيا.
What do you mean, "make a move on" him?
ماذا تقصد بـ "التحرك نحوه"؟
Tai's just joking. It's nothing.
تاي يمزح فقط. لا شيء.
Yeah, yeah. If it's nothing,
أجل، أجل. إن لم يكن هناك شيء،
then get dressed and get outside.
ثم ارتدِ ملابسك واخرج.
Okay.
تمام.
The customers are waiting.
الزبائن ينتظرون.
(New Post)
(منشور جديد)
(Ready for love... No! Ready for battle, no matter how many hits it takes)
(مستعد للحب... لا! مستعد للمعركة، مهما كلف الأمر من ضربات)
You know there's a Close Friends list, right?
أنت تعلم أن هناك قائمة بالأصدقاء المقربين، أليس كذلك؟
Darn, you scared me.
يا إلهي، لقد أرعبتني.
You don't need to make a whole new IG account.
لست بحاجة إلى إنشاء حساب جديد بالكامل على إنستغرام.
Come on! Stories only stay up for 24 hours.
هيا! القصص لا تبقى متاحة إلا لمدة 24 ساعة.
- I just don't want it to disappear. - Oh wow.
- لا أريدها أن تختفي. - يا للعجب.
Oh, how romantic.
يا له من أمر رومانسي!
And you're not even together yet.
وأنتما لستما معًا حتى الآن.
If you were dating, wouldn't you build a world just for the two of you?
لو كنتما تتواعدان، ألن تبنيا عالماً خاصاً بكما فقط؟
- Hmm? - Huh?
- همم؟ - هاه؟
I can do that?
هل أستطيع فعل ذلك؟
If I could,
إذا أستطعت،
I would've done it already.
كنت سأفعل ذلك بالفعل.
Sorry, I'm a little busy today. Thought you might bail.
معذرةً، أنا مشغول قليلاً اليوم. ظننت أنك قد تتراجع.
We made plans, so of course I came.
لقد وضعنا خططاً، لذلك بالطبع حضرت.
Oh, please. The other day, you ditched me just to tutor Wayu.
أوه، أرجوك. في ذلك اليوم، تركتني فقط لتدريس واييو.
That was only once.
كان ذلك مرة واحدة فقط.
Since we're on the subject...
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع...
why don't you seriously pursue Wayu?
لماذا لا تسعى بجدية وراء واييو؟
What do you mean? I was working.
ماذا تقصد؟ كنت أعمل.
Sure. I'll wait and see.
بالتأكيد. سأنتظر وأرى.
Just don't show up next time already dating him.
فقط لا تظهري في المرة القادمة وأنتِ على علاقة به بالفعل.
You're talking nonsense.
كلامك هراء.
No way.
مستحيل.
Hm?
همم؟
Oh! Sky, Nut's here too.
أوه! سكاي، نات هنا أيضاً.
Oh, Nut! Hello there.
أوه، نوت! أهلاً بك.
Long time no see. I missed you.
لم أرك منذ مدة طويلة. اشتقت إليك.
Missed you too. But I'm here every day.
اشتقت إليك أيضاً. لكنني هنا كل يوم.
I'm the one who invited him.
أنا من دعاه.
See?
يرى؟
Foei brought him to the table on the right side of the stage.
أحضره فوي إلى الطاولة على الجانب الأيمن من المسرح.
Same as usual.
كالمعتاد.
You'd definitely pass Nut's standards.
ستجتاز بالتأكيد معايير نوت.
But Sky...
لكن سكاي...
What's Sky got to do with it?
ما علاقة سكاي بالموضوع؟
Sky's Nut's main guy.
الرجل الرئيسي في سكايز نات.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright, the show's over. That was seriously hot.
حسناً، انتهى العرض. كان ذلك مثيراً للغاية.
- Did you like it? - Loved it!
- هل أعجبك؟ - أعجبني جداً!
You did.
لقد فعلت ذلك.
If you did,
إذا فعلت ذلك،
let's give Moonlit a big round of applause one more time!
فلنصفق بحرارة لفيلم "مونلايت" مرة أخرى!
And since today is Valentine's Day,
وبما أن اليوم هو عيد الحب،
we're giving heart stickers to all our customers.
نقدم ملصقات على شكل قلب لجميع عملائنا.
If you want to give your heart to someone,
إذا كنت ترغب في أن تهب قلبك لشخص ما،
you can stick a sticker on one of the boys.
يمكنك لصق ملصق على أحد الأولاد.
Each sticker counts as one drink.
كل ملصق يُحسب كمشروب واحد.
Go ahead and pick your favorite.
اختر ما تفضله.
Hey.
يا.
Ow!
آخ!
Nut, you...
يا نوت...
- Wayu. - Hello there.
- وايو. - مرحباً.
- Hi. - Nut...
- نوت...
When did you get here? How come I didn't see you?
متى وصلت إلى هنا؟ كيف لم أرك؟
I've been here a while, at the usual table.
لقد كنت هنا لفترة، على الطاولة المعتادة.
You just weren't paying attention to me.
لم تكن منتبهاً لي فحسب.
Well...
حسنًا...
Then stop looking at other people so much. I noticed, you know.
توقف عن النظر إلى الآخرين كثيراً. لقد لاحظت ذلك، كما تعلم.
Right here.
هنا بالضبط.
Come here. I'll cut out a sticker for you.
تعال إلى هنا. سأقص لك ملصقاً.
Where should I put it?
أين يجب أن أضعه؟
Right here. Can you put it right over my heart?
هنا بالضبط. هل يمكنك وضعها فوق قلبي مباشرة؟
- Love you, Wayu. - Sky.
- أحبك يا واييو. - سكاي.
- Uh, Nut.
- آه، نوت.
Umm.
اممم.
You danced really well.
لقد رقصت بشكل رائع.
- Hello! - You're a great dancer.
- مرحباً! - أنت راقص رائع.
- This is for the talented one. - Thank you.
- هذا للشخص الموهوب. - شكراً لك.
I've got one left. Can I put it here?
تبقى لدي واحدة. هل يمكنني وضعها هنا؟
Right here, okay?
هنا بالضبط، حسناً؟
Put it on straight.
ضعه بشكل مستقيم.
Want another?
هل تريد المزيد؟
Pin it.
قم بتثبيته.
Huh?
هاه؟
This is fantastic.
هذا رائع.
What on earth is Wayu doing?
ما الذي يفعله واييو بحق السماء؟
Sky's going to tear him apart again.
سكاي ستمزقه إرباً مرة أخرى.
I think he's trying to boost his stats.
أعتقد أنه يحاول تحسين إحصائياته.
By doing this?
بفعل هذا؟
This is definitely going to end in a fight.
من المؤكد أن هذا سينتهي بشجار.
Thank you.
شكرًا لك.
Joam.
جوام.
Cute, right?
جميل، أليس كذلك؟
See you later, Nut.
أراك لاحقاً يا نوت.
Awesome job. Awesome.
عمل رائع. رائع.
Hey, hold up, Wayu.
مهلاً، انتظر يا واييو.
You're lucky, someone booked you for a hundred drinks today.
أنت محظوظ، فقد حجز لك أحدهم مئة مشروب اليوم.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Yeah, it's true.
نعم، هذا صحيح.
Come on, I'll take you to the table.
هيا، سآخذك إلى الطاولة.
- I'm right up front. - I called you...
- أنا في المقدمة تمامًا. - لقد اتصلت بك...
Hey, Wayu. This table.
يا واييو، هذه الطاولة.
Hurry up.
أسرع.
I've been here with you the whole time.
لقد كنت هنا معك طوال الوقت.
Here he is. Wayu.
ها هو ذا. واييو.
Hello, hello, hello.
مرحباً، مرحباً، مرحباً.
Hello, I'm Mind.
مرحباً، أنا مايند.
These are my friends, Heng and Net.
هؤلاء أصدقائي، هينغ ونيت.
Nice to meet you. I'm Wayu.
تشرفت بلقائك. أنا واييو.
Where would you like me to sit?
أين تريدني أن أجلس؟
You can sit next to Mind. Mind requested you.
يمكنك الجلوس بجانب مايند. مايند طلب وجودك.
Sure.
بالتأكيد.
Please take good care of Wayu for me.
أرجو أن تعتني بـ"وايو" جيداً من أجلي.
Okay, take good care of them.
حسناً، اعتني بهم جيداً.
I'll take care of you tonight.
سأعتني بك الليلة.
Come on.
تعال.
Come on, come on. If you want a sticker,
هيا، هيا. إذا كنت تريد ملصقًا،
I'll put it on for you.
سأضعه لك.
Really, Nut?
حقاً يا نوت؟
Hmm, I'll put one on everyone.
همم، سأضع واحدة على كل شخص.
Oops, wow.
يا إلهي، رائع.
How many do you want?
كم عدد القطع التي تريدها؟
A hundred, if you can handle that.
مئة، إذا كنت تستطيع تحمل ذلك.
You've gotten plenty from me already.
لقد حصلت مني على الكثير بالفعل.
Whoa.
يا إلهي!
That's not much. Keep going.
هذا ليس بالكثير. استمر.
Come here. I'll put some on you.
تعال إلى هنا. سأضع بعضاً منه عليك.
Whoa.
يا إلهي!
Thank you.
شكرًا لك.
Wow, Nut, isn't this a bit much?
يا إلهي، نوت، أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء؟
I can give you more. Where do you want it?
أستطيع أن أعطيك المزيد. أين تريدها؟
Nut.
بندق.
I'll just go to the restroom for a moment.
سأذهب إلى دورة المياه للحظة.
- Hurry back. - Okay.
- أسرع بالعودة. - حسناً.
Don't show it like this.
لا تعرضه بهذه الطريقة.
Come on.
تعال.
- Come on. - That one's better.
هيا بنا. - هذا أفضل.
So, have you worked here long?
هل عملت هنا لفترة طويلة؟
Yeah, for a while now.
نعم، منذ فترة.
If I'd known you were here, I'd have come over ages ago.
لو كنت أعرف أنك هنا، لكنت أتيت منذ زمن بعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way, Mind, I haven't asked you,
بالمناسبة يا ميند، لم أسألك.
how would you like me to take care of you tonight?
كيف ترغبين أن أعتني بكِ الليلة؟
Like...
يحب...
Can we go for a boyfriend vibe?
هل يمكننا أن نجعلها علاقة عاطفية؟
Of course.
بالطبع.
Absolutely.
قطعاً.
But actually,
لكن في الحقيقة،
we're the same age.
نحن في نفس العمر.
Really?
حقًا؟
Hmm. I might even be older.
همم. ربما أكون أكبر سناً.
Same age. I've met you at the university.
نفس العمر. لقد التقيت بك في الجامعة.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Mm-hmm.
ممم.
It's a small world, huh?
العالم صغير، أليس كذلك؟
But today,
لكن اليوم،
we're a couple.
نحن زوجان.
If there's anything you want me to do, just say the word.
إذا كان هناك أي شيء تريدني أن أفعله، فقط قلها.
Mm.
مم.
You've poured me a lot. You're only having a little.
لقد سكبتَ لي الكثير، وأنت لا تأخذ إلا القليل.
Mind, give me a second, okay?
لحظة من فضلك، حسناً؟
I'll be back soon.
سأعود قريباً.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Okay.
تمام.
Top it up.
املأها.
Go ahead. Go all out.
انطلق. ابذل قصارى جهدك.
Hi!
أهلاً!
This table looks a little lonely.
تبدو هذه الطاولة وحيدة بعض الشيء.
Would you like to join us for a round or two?
هل ترغب بالانضمام إلينا لجولة أو جولتين؟
Maybe we should wait for Sky to get back first.
ربما ينبغي علينا الانتظار حتى تعود خدمة سكاي أولاً.
Hey.
يا.
It's just a couple of casual rounds.
إنها مجرد جولتين وديتين.
Sure.
بالتأكيد.
Hey there.
مرحبًا يا من هناك.
Ferris wheel.
عجلة فيريس.
Hey.
يا.
How'd you end up sitting here?
كيف انتهى بك الأمر جالساً هنا؟
Well!
حسنًا!
A crowd like this is more fun, isn't it, Sky?
حشد كهذا أكثر متعة، أليس كذلك يا سكاي؟
Get out. This is my spot.
اخرج. هذا مكاني.
Uh...
أوه...
Oh, Nut.
أوه، نوت.
I was only gone for a second, and there you go again.
لم أغب إلا لثانية واحدة، وها أنت ذا تعود من جديد.
I haven't even done anything yet.
لم أفعل أي شيء حتى الآن.
Come on, Nut.
هيا يا نات.
Everyone,
الجميع،
how about this?
ما رأيك بهذا؟
Why don't we play "Never Have I Ever"?
لماذا لا نلعب لعبة "لم أفعلها من قبل"؟
It'll help us get to know each other better.
سيساعدنا ذلك على التعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل.
Sure.
بالتأكيد.
So, how do you play?
إذن، كيف تلعب؟
I think I've played once, but I forgot.
أعتقد أنني لعبت مرة واحدة، لكنني نسيت.
Wait, wait. I think...
انتظر، انتظر. أعتقد...
with this many people,
مع هذا العدد الكبير من الناس،
King's Cup would be way more fun.
ستكون بطولة كأس الملك أكثر متعة بكثير.
Mm.
مم.
Right, Nut?
صحيح يا نوت؟
Come on, let's play King's Cup.
هيا بنا نلعب كأس الملك.
Yeah, come on.
أجل، هيا.
I'll go first.
سأبدأ أولاً.
First up.
أولاً.
Three of clubs.
ثلاثة من النوادي.
One shot.
طلقة واحدة.
One shot! One shot!
طلقة واحدة! طلقة واحدة!
Me! Me! Me!
أنا! أنا! أنا!
Here you go.
ها أنت ذا.
- King. - The King card, Nut got the King.
- الملك. - بطاقة الملك، نوت حصل على الملك.
Hold on.
يتمسك.
I order all the host boys to take off their shirts.
أمرت جميع الأولاد المضيفين بخلع قمصانهم.
Will you take them off or not?
هل ستخلعها أم لا؟
Whoa.
يا إلهي!
Get up.
استيقظ.
Take it off!
انزعه!
Come on!
تعال!
Right here.
هنا بالضبط.
Thank you.
شكرًا لك.
Can I have one too?
هل يمكنني الحصول على واحد أيضاً؟
Come here.
تعال الى هنا.
It should be like this.
ينبغي أن يكون الأمر هكذا.
Got it, thank you, Nut.
فهمت، شكراً لك يا نوت.
Keep going!
يستمر في التقدم!
Come on!
تعال!
Next up...
التالي...
- Hey. - Another king.
- مهلاً. - ملك آخر.
King.
ملِك.
Hey, wow.
يا إلهي، رائع!
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Then I order...
ثم أطلب...
Wayu.
واييو.
Bow at my feet.
انحني عند قدمي.
How about that?
ما رأيك في ذلك؟
Do it, so we can keep playing.
افعل ذلك، حتى نتمكن من مواصلة اللعب.
Bow down!
تقوس لأسفل!
Hurry up!
أسرع!
There.
هناك.
Hey!
يا!
Sorry.
آسف.
Today, Wayu is my boyfriend.
اليوم، وايو هو حبيبي.
I really can't let my boyfriend bow to anyone.
لا أستطيع حقاً أن أسمح لحبيبي بالانحناء لأي شخص.
In that case, let me down this drink for him.
في هذه الحالة، دعني أشرب هذا المشروب نيابة عنه.
Mind.
عقل.
Anyway...
على أي حال...
I'll take my boyfriend and friends back to the table first.
سأعود أنا وصديقي إلى الطاولة أولاً.
What a hero.
يا له من بطل!
- Let's head back. - Man, you're such a hero.
- لنعد أدراجنا. - يا رجل، أنت بطل حقيقي.
Really.
حقًا.
Whoa.
يا إلهي!
Nut, it's okay, right?
لكن لا بأس، أليس كذلك؟
That killed the mood.
لقد أفسد ذلك الجو.
And we finally got the king card too.
وأخيراً حصلنا على بطاقة الملك أيضاً.
- Oh, what a waste, right, Nut? - Sit, sit, sit.
- يا له من هدر، أليس كذلك يا نات؟ - اجلس، اجلس، اجلس.
Sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
Mind, you really didn't have to go that far.
لكن، لم يكن عليك حقاً أن تذهب إلى هذا الحد.
It's fine. It was nothing.
لا بأس. لم يكن الأمر شيئاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Just going to the restroom.
ذاهب إلى دورة المياه.
Oh.
أوه.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
Okay.
تمام.
Oh, hey.
أهلا.
Has anyone told you Nut's car got sideswiped?
هل أخبرك أحد أن سيارة نات تعرضت لحادث جانبي؟
What? Really?
ماذا؟ حقاً؟
No one's told me anything.
لم يخبرني أحد بأي شيء.
Oh, really?
أوه حقًا؟
I think...
أظن...
You probably just kept missing each other.
ربما كنتما تفتقدان بعضكما البعض باستمرار.
Then maybe you should go check on it first.
إذن ربما عليك أن تتحقق من الأمر أولاً.
Or, this could turn into a big problem.
أو قد يتحول هذا إلى مشكلة كبيرة.
Go on, then.
هيا بنا إذن.
Stay here. I'll go check it out myself.
ابقَ هنا. سأذهب لأتحقق من الأمر بنفسي.
Wayu.
واييو.
Oh.
أوه.
I know.
أنا أعرف.
I know what you're up to.
أعرف ما تخطط له.
Trying to cut in like this...
محاولة التسلل بهذه الطريقة...
Sky's not going to let that happen.
لن تسمح سكاي بحدوث ذلك.
Bro.
أخ.
I really want Nut as a regular client.
أرغب حقًا في أن يصبح نوت عميلًا دائمًا.
Please, bro.
أرجوك يا أخي.
How about this, will you help me?
ما رأيك في هذا، هل ستساعدني؟
If you help me out
إذا ساعدتني
whenever Nut comes in, how much do I get?
كلما دخل نوت، كم أحصل؟
You can have it.
يمكنك الحصول عليه.
15%.
15%.
20.
20.
Fine. 20%, then.
حسناً. 20% إذن.
In that case...
في هذه الحالة...
Keep a lookout for me, okay?
انتبه لي، حسناً؟
I need some time to lure the target.
أحتاج إلى بعض الوقت لاستدراج الهدف.
- Thanks, bro. - 20%, okay?
- شكراً يا أخي. - ٢٠٪، حسناً؟
20%.
20%.
Oops.
أُووبس.
Be careful, okay?
انتبه، حسناً؟
You've got game.
لديك موهبة.
With skills like that...
بمهارات كهذه...
want someone like me by your side?
هل تريدين شخصاً مثلي بجانبك؟
I'm still available.
ما زلت متاحاً.
So, Nut...
إذن، نوت...
I heard from the others they went to one of your parties,
سمعت من الآخرين أنهم ذهبوا إلى إحدى حفلاتك،
and you tip really well.
وأنت تُعطي بقشيشًا سخيًا جدًا.
If I wanted in on that kind of work,
لو أردتُ المشاركة في هذا النوع من العمل،
what would I have to do?
ماذا كان عليّ أن أفعل؟
Whether the work is hard or easy,
سواء كان العمل شاقاً أم سهلاً،
whatever it is, I can handle anything.
مهما كان الأمر، فأنا قادر على التعامل مع أي شيء.
Just let me go there.
دعني أذهب إلى هناك.
Be careful.
احرص.
Hey, get a bottle and put it on my tab.
هيا، أحضر زجاجة وضعها على حسابي.
And a glass too, please.
وكأس أيضاً، من فضلك.
Hey.
يا.
A glass for what? No need.
كأس لأي غرض؟ لا حاجة لذلك.
1, 2, 3, 4, 5,
1، 2، 3، 4، 5،
6, 7, 8, 9, 10.
6، 7، 8، 9، 10.
You okay?
هل أنت بخير؟
I'm okay.
أنا بخير.
How's it going?
كيف حالك؟
Can I go to your house party now?
هل يمكنني الذهاب إلى حفلتك المنزلية الآن؟
Isn't that a bit too easy?
أليس هذا سهلاً للغاية؟
But if...
لكن إذا...
Join me for a hit,
انضم إليّ لضربة قوية،
maybe I can bring you along.
ربما أستطيع أن آخذك معي.
With looks like yours...
بمظهر يشبه مظهرك...
I could even make you a star.
بل يمكنني أن أجعل منك نجماً.
Wow, Nut!
يا إلهي، نوت!
I'd rather work your party, though.
لكنني أفضل العمل في حفلتكم.
And I'm not even taking care of your table tonight.
ولن أهتم حتى بطاولتك الليلة.
I don't think that'd look very good.
لا أعتقد أن ذلك سيبدو جيداً.
What a shame.
يا للعار.
Hold on.
يتمسك.
There's a party next week.
هناك حفلة الأسبوع المقبل.
Give me your Line.
أعطني رقم هاتفك.
I'll send you the pin.
سأرسل لك الدبوس.
Done.
منتهي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I'll do everything I can.
سأبذل قصارى جهدي.
Give it your all.
أعطِ كل ما لديك.
Yes, Nut.
نعم يا نوت.
(Nut personally picks the host boys)
(نوت يختار الأولاد المضيفين بنفسه)
(There'll probably be drugs at the party)
(من المحتمل وجود مخدرات في الحفلة)
(Nut's throwing another party next week)
(نات سيقيم حفلة أخرى الأسبوع المقبل)
(I've gathered enough evidence to bring Nut in.)
(لقد جمعت أدلة كافية لإحضار نوت.)
(It's all thanks to you, Wayu.)
(كل الفضل يعود إليك يا واييو.)
How much?
كم ثمن؟
Just five thousand.
خمسة آلاف فقط.
Hmm.
همم.
Then don't worry.
إذن لا تقلق.
It's not much. I'll find the money.
ليس مبلغاً كبيراً. سأجد المال.
It's not a problem.
لا مشكلة.
Thanks.
شكرًا.
Where will you get the money, Mom?
من أين ستحصلين على المال يا أمي؟
Oh, Wayu.
أوه، واير.
I thought you weren't coming home tonight.
ظننت أنك لن تعود إلى المنزل الليلة.
Is this your son?
هل هذا ابنك؟
Hi.
أهلاً.
From now on, we're going to be one family.
من الآن فصاعدًا، سنكون عائلة واحدة.
What the hell are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
Calm down.
اهدأ.
Mom.
أم.
In case you forgot...
في حال نسيتم...
Every baht you've been spending is my money.
كل بات أنفقته هو مالي.
You've never helped earn it, and I never said a word.
لم تساعدني أبداً في كسبه، ولم أنبس ببنت شفة.
I can support you and your grandchild just fine.
أستطيع أن أعيلك أنت وحفيدك بشكل جيد.
But I won't support some man leeching off you.
لكنني لن أدعم رجلاً يستغلك.
That, I really can't do.
هذا، لا أستطيع فعله حقاً.
Can you watch your tone, Wayu?
هل يمكنك ضبط نبرة صوتك يا واييو؟
Watch your tone, please.
من فضلك، انتبه لنبرة صوتك.
Watch your tone, son.
انتبه لنبرة صوتك يا بني.
Get out.
اخرج.
Wayu.
واييو.
Wayu, watch your tone.
وايو، انتبه لنبرة صوتك.
I said get out.
قلتُ: اخرج.
What's all this fuss about?
ما كل هذه الضجة؟
Whoa!
يا إلهي!
I'm your mother. This is my house too.
أنا أمك. وهذا بيتي أيضاً.
That's exactly because you're my mom.
هذا بالضبط لأنكِ أمي.
Then why don't you act like one?
فلماذا لا تتصرف كواحد منهم؟
Stop bringing trouble home, Mom.
توقفي عن جلب المشاكل إلى المنزل يا أمي.
Wayu.
واييو.
I've never said a word about you having a boyfriend.
لم أقل كلمة واحدة عن أن لديكِ حبيباً.
But please, choose better.
لكن من فضلك، اختر الأفضل.
- Where'd you even find this thug? - Who are you calling a thug?
- من أين أتيت بهذا البلطجي؟ - من الذي تصفه بالبلطجي؟
Hey, calm down.
مهلاً، اهدأ.
Dad.
أب.
Wait.
انتظر.
Singto.
سينغتو.
Uh.
أوه.
It's okay, son. It's okay.
لا بأس يا بني. لا بأس.
Come here. It's alright.
تعال إلى هنا. لا بأس.
I'll be watching, mom.
سأشاهد يا أمي.
If you stopped paying him, how long would he stay?
إذا توقفت عن دفع أجره، فكم من الوقت سيبقى؟
Wayu, can you listen to me first?
وايو، هل يمكنك الاستماع إلي أولاً؟
Let it go. Stay out of it.
دع الأمر يمر. لا تتدخل فيه.
Let it go, you arrogant brat.
دع الأمر يمر، أيها الطفل المتغطرس.
Easy. You're grabbing me too hard. Jeez.
اهدأ. أنت تمسك بي بقوة شديدة. يا إلهي.
(Favorite)
(مفضل)
(Tai Moonlit, Foei Moonlit)
(تاي مونلايت، فوي مونلايت)
(Richy Moonlit, Kenji Moonlit)
(ريتشي مونليت، كينجي مونليت)
Hey, stop! This is the police.
مهلاً، توقف! هذه الشرطة.
Hands up.
ارفعوا أيديكم.
Turn around.
التف حوله.
- Grab him! - It's the police.
- أمسكوا به! - إنها الشرطة.
After him!
بعده!
Stop!
قف!
Who are you?
من أنت؟
Who are you guys?
من أنتم يا رفاق؟
Let go.
اتركه.
Who are you to arrest me?
من أنت حتى تعتقلني؟
Let me go! Let go!
دعني أذهب! دعني أذهب!
Stop.
قف.
You're a suspect in a drug trafficking case.
أنت مشتبه به في قضية تهريب مخدرات.
You have the right to remain silent.
لك الحق في التزام الصمت.
Anything you say
أي شيء تقوله
will be used against you in a court of law.
سيتم استخدامها ضدك في المحكمة.
So...
لذا...
Keep your mouth shut.
اصمت.
Sergeant, take him away.
يا رقيب، خذه بعيداً.
Move.
يتحرك.
- Darn it, let me go! I'm not going! - Move.
- اللعنة، دعني أذهب! لن أذهب! - تحرك.
I'm not going.
لن أذهب.
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
Let go! Darn it, let go! Let me go!
دعني أذهب! اللعنة، دعني أذهب! دعني أذهب!
Let go! Let me go! Let go!
دعني أذهب! دعني أذهب! دعني أذهب!
Search the whole place.
فتش المكان بأكمله.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Let me go.
دعني أذهب.
(If you're free, could you come see me?)
(إذا كنت متفرغاً، هل يمكنك أن تأتي لرؤيتي؟)
Is it here?
هل هو هنا؟
Sorry to bother you.
أعتذر عن الإزعاج.
Not at all. I was free anyway.
لا على الإطلاق. كنت حراً على أي حال.
If something's wrong, you can tell me.
إذا كان هناك خطأ ما، يمكنك إخباري.
We're in the same boat now.
نحن الآن في نفس الموقف.
In that case...
في هذه الحالة...
Could you take me and Singto in?
هل يمكنك أن تأخذني أنا وسينغتو إلى الداخل؟
I have nowhere else to go.
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
Of course.
بالطبع.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll take care of you and Singto.
سأعتني بك وبسينغتو.
It's okay.
لا بأس.
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪Like a poem, heartache♪
♪كقصيدة، ألم القلب♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪لن تبقى معنا طويلاً، بل ستتلاشى تدريجياً♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪دخلتَ حياتي وأسرتني♪
♪To something I never expected♪
♪إلى شيء لم أتوقعه أبداً♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪لفهم الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪When I found someone like you♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪Now that you're right here♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give it all♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لبذل كل ما أملك.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪واو، أوه، أوه♪
♪Oh, baby♪
♪يا حبيبي♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪لفهم الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪When I found someone like you♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪Now that you're right here♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give it all♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لبذل كل ما أملك.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪There's no one♪
♪لا يوجد أحد♪